Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.functional.mod.po
Languages: zh_cn

source: Element-wise :math:`\operatorname{mod}(x, y)` function.
zh_cn: 逐元素 :math:`\operatorname{mod}(x, y)` 函数

source: Returns the remainder of division for each element :math:`x_i` of the input tensor :math:`x` and the respective element :math:`y_i` of the input tensor :math:`y`.
zh_cn: 返回余数，即由输入张量 :math:`x` 中的每个元素 :math:`x_i` 关于输入张量 :math:`y`中的每个元素:math:`y_i`取模所得到余数。

source: In general, similar to Python’s % operator, this function is not recommended for floating-point operands as semantics do not follow IEEE 754. That this function is specified to accept floating-point operands is primarily for reasons of backward compatibility.
zh_cn: 类似于Python的%运算符，不建议将此函数用于浮点数，因为语义不符合IEEE 754。该函数可以接受浮点数主要是为了向后兼容。

source: ``mod`` is an alias of ``remainder`` in NumPy.
zh_cn: ``mod`` 是 NumPy 中 ``remainder`` 的别名。

source: dividend input tensor. Should have a numeric data type.
zh_cn: 输入 tensor，被除数。类型为数值数据类型。

source: divisor input tensor. Must be compatible with :math:`x` (see :ref:`broadcasting-rule` ). Should have a numeric data type.
zh_cn: 输入 tensor，除数，必须兼容:math:`x `(参见:ref:`broadcasting-rule`)。类型为数值数据类型。

source: A tensor containing the element-wise results. The returned tensor must have a data type determined by :ref:`dtype-promotion`.
zh_cn: 包含逐元素结果的张量。 返回的张量必须具有由 :ref:`dtype-promotion` 确定的数据类型。

source: Special cases
zh_cn: 特殊的案例

source: For floating-point operands,
zh_cn: 对于浮点数的操作，

source: If either :math:`x_i` or :math:`y_i` is ``NaN``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 或 :math:`y_i` 是 ``NaN``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity`` and :math:`y_i` is either ``+infinity`` or ``-infinity``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity``，并且 :math:`y_i` 是 ``+infinity`` 或 ``-infinity``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is either ``+0`` or ``-0`` and :math:`y_i` is either ``+0`` or ``-0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0`` 或 ``-0``，并且 :math:`y_i` 是 ``+0`` 或 ``-0``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+0`` and :math:`y_i` is greater than 0, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0``，并且 :math:`y_i` 大于 ``0``，则结果是 ``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``-0`` and :math:`y_i` is greater than 0, the result is ``+0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0``，并且 :math:`y_i` 大于 ``0``，则结果是 ``+0``。

source: If :math:`x_i` is ``+0`` and :math:`y_i` is less than 0, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+0``，并且 :math:`y_i` 小于 ``0``，则结果是 ``-0``。

source: If :math:`x_i` is ``-0`` and :math:`y_i` is less than 0, the result is ``-0``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-0``，并且 :math:`y_i` 小于 ``0``，则结果是 ``-0``。

source: If :math:`x_i` is greater than ``0`` and :math:`y_i` is ``+0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 大于 ``0``，并且 :math:`y_i` 是 ``+0``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is greater than ``0`` and :math:`y_i` is ``-0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 大于 ``0``，并且 :math:`y_i` 是 ``-0``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is less than ``0`` and :math:`y_i` is ``+0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 小于 ``0``，并且 :math:`y_i` 是 ``+0``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is less than ``0`` and :math:`y_i` is ``-0``, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 小于 ``0``，并且 :math:`y_i` 是 ``-0``，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity`` and :math:`y_i` is a positive (i.e., greater than 0) finite number, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity``，并且 :math:`y_i` 是正数(即大于 ``0``)，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``+infinity`` and :math:`y_i` is a negative (i.e., less than 0) finite number, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``+infinity``，并且 :math:`y_i` 是负数(即小于 ``0``)，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity`` and :math:`y_i` is a positive (i.e., greater than 0) finite number, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-infinity``，并且 :math:`y_i` 是正数(即大于 ``0``)，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is ``-infinity`` and :math:`y_i` is a negative (i.e., less than 0) finite number, the result is ``NaN``.
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是 ``-infinity``，并且 :math:`y_i` 是负数(即小于 ``0``)，则结果是 ``NaN``。

source: If :math:`x_i` is a positive (i.e., greater than ``0``) finite number and :math:`y_i` is ``+infinity``, the result is :math:`x_i`. (note: this result matches Python behavior.)
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是正数(即大于 ``0``)，并且 :math:`y_i` 是 ``+infinity``，则结果是 :math:`x_i`。(注：与Python行为一致)

source: If :math:`x_i` is a positive (i.e., greater than ``0``) finite number and :math:`y_i` is ``-infinity``, the result is :math:`y_i`. (note: this result matches Python behavior.)
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是正数(即大于 ``0``)，并且 :math:`y_i` 是 ``-infinity``，则结果是 :math:`y_i`。(注：与Python行为一致)

source: If :math:`x_i` is a negative (i.e., less than ``0``) finite number and :math:`y_i` is ``+infinity``, the result is :math:`y_i`. (note: this results matches Python behavior.)
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是负数(即小于 ``0``)，并且 :math:`y_i` 是 ``+infinity``，则结果是 :math:`y_i`。(注：与Python行为一致)

source: If :math:`x_i` is a negative (i.e., less than ``0``) finite number and :math:`y_i` is ``-infinity``, the result is :math:`x_i`. (note: this result matches Python behavior.)
zh_cn: 如果 :math:`x_i` 是负数(即小于 ``0``)，并且 :math:`y_i` 是 ``-infinity``，则结果是 :math:`x_i`。(注：与Python行为一致)

source: In the remaining cases, the result must match that of the Python ``%`` operator.
zh_cn: 对于其余情况，必须与Python中的 ``%`` 操作符的结果一致。

source: Element-wise mod:
zh_cn: 逐元素取模：

source: Broadcasting:
zh_cn: 广播：
